Meta 1) !! 5 de Maio !!


Aplicação servidor com o lançamento de threads e utilização de memória partilhada. Esta meta envolve essencialmente:

- Lançamento de threads para controlo da bola (ainda não há outras bolas nem brindes).
- Uso de memória partilhada e solução de eventuais problemas de sincronização que surjam.
- Definição clara das estruturas de suporte ao jogo em memória partilhada.
- DLL – funcionalidade a ser usada pelo cliente local (memória partilhada).
- Armazenamento e recuperação do top10 no registry (pode usar valores fictícios apenas para começar e testar)
- Um cliente muito simples em consola que invoca cada funcionalidade da DLL através de uma sequência pré-definida (exemplo: cliente consola pede o username ao utilizador; envia ao servidor; recebe confirmação/rejeição; e entra em ciclo a receber novas posições da bola até uma tecla ser premida pelo utilizador).


Material a entregar:

- Relatório: muito breve a explicar os pontos essenciais da implementação da memória partilhada, as estruturas de dados definidas e a sua utilidade, os aspectos de sincronização que existam e como foram resolvidos.
- O projeto do servidor e cliente em modo consola.